Súper Lore. 

WWIII. Grupo Los hijos de Mandav. Renace para completar el cometido   de su último líder Hitler. Esto da como resultado el inicio de la tercera guerra mundial. 

Tutorial. 

Territorios en conflicto. 

Personaje. 

Kali. Esposa del dios Shiva. Humana, armadura mamalona. 
Parte de la resistencia. Con el paso del tiempo los extremisas han recolectado piezas importantes de tecnología debido a una antigua profecía en sus escritos. 

Conflicto entre dioses Mandav y Kristev. 

Kali. Dinamarca, intento de independencia. Antes de la guerra de Vietnam. Dejó muchas víctimas mortales, grupo judío intento de escape traición por el padre de Kali, Kali y su madre huyen hasta que son alcanzadas, Kali es salvada por un soldado británico, pero su madre  muere. 
Los británicos entrenan a Kali a cambio de información de su padre y ella acepta solo si la dejan vengar la muerte de su madre. Entre las investigaciones de los británicos descubrieron que el padre de Kali fue un espía desde el inicio
de su estadía en Dinamarca y por el exito de la ocupación de Dinamarca fue que ascendió. Al final de la Segunda Guerra Mundia se le notifica que su padre estaba entre los oficiales que escaparon de los juicios de Nuremberg.


