Súper Lore. 

WWIII. Grupo Los hijos de Mandav. Renace para completar el cometido   de su último líder Hitler. Esto da como resultado el inicio de la tercera guerra mundial. 

Tutorial. 

Territorios en conflicto. 

Personaje. 

Kali. Esposa del dios Shiva. Humana, armadura mamalona. 
Parte de la resistencia. Con el paso del tiempo los extremisas han recolectado piezas importantes de tecnología debido a una antigua profecía en sus escritos. 

Conflicto entre dioses Mandav y Kristev. 

Kali. Dinamarca, intento de independencia. Antes de la guerra de Vietnam. Dejó muchas víctimas mortales, grupo judío intento de escape traición por el padre de Kali, Kali y su madre huyen hasta que son alcanzadas, Kali es salvada por un soldado británico, pero su madre  muere. 
Los británicos entrenan a Kali a cambio de información de su padre y ella acepta solo si la dejan vengar la muerte de su madre. Entre las investigaciones de los británicos descubrieron que el padre de Kali fue un espía desde el inicio
de su estadía en Dinamarca y por el exito de la ocupación de Dinamarca fue que ascendió. Al final de la Segunda Guerra Mundia se le notifica que su padre estaba entre los oficiales que escaparon de los juicios de Nuremberg.
Tras el final de la guerra el oficial mayor de la unidad británica le ofrece a Kali entrenar para formar el grupo de elite de Kristev, ella acepta y a los 18 termina su formación para pertenecer a este grupo. Ya en misiosnes Kali 
ayudó a las multiples recolecciones de tecnología a lo largo del mundo que el grupo de Kristev hizo durante la primera mitad de la decada de los 50´s. Mientras el grupo de Kistev hizo estas misiones los hijos de Mandav fueron 
reorganizandoze para lanzar un contrataque los mas pronto posible, y entre ellos se encontraba el padre de Kali podiendo lanzar la primera ofensiva alrededor del 20 de julio de 1955 que marca el inicio de la Tercera Guerra Mundial y 
el inicio de la profecia del grupo de Kristev

