La ciudad está bajo control alemán, la resistencia se prepara para un ataque por todo en busca de su independencia. Los civiles son alertados, Kali y sus padres son evacuados. 

Los grupos de civiles son sorprendidos a las afueras de la ciudad y retenidos. 
Mientras tanto, al otro lado de la ciudad la resistencia ha caído en una trapa que acabó con sus fuerzas y los sobrevivientes son capturados. 

Kali y su madre se encuentran atadas junto al resto de sobrevivientes, pero no hay rastro de su padre, ella grita por él al mismo tiempo que su madre llora. 
Los soldados alemanes retroceden mientras avanza un hombre con uniforme del tercer Reich, es el padre de Kali. 

Todos están sorprendidos al verlo. La madre de Kali no lo entiende. Se ordena el fuego a los sobrevivientes, pero es interrumpido por una bengala y las fuerzas británicas empiezan a combatir. Los civiles aprovechan para escapar del fuego cruzado, la madre de Kali es alcanzada por una bala perdida y no logran avanzar mucho cuando son alcanzadas por un soldado alemán, están acorraladas cuando escuchan el estruendo de un disparo, el soldado alemán cae y detrás aparece un soldado británico. 
El soldado ve a la mujer en el suelo y a la pequeña Kali desconcertada porque su madre no despierta sin importar cuanto la llame. 

El soldado británico decide tomar a la niña y retirarse de la zona de combate. 
Una pequeña Kali se encuentra en la base británica donde es criada y crece hasta el final de la guerra. 
El ejército británico decidió conservarla como huérfana por sus posibles conocimientos sobre la vida de su padre. 
Para el final de la segunda guerra mundial, Kali se entera de que su padre nunca la traicionó, siempre fue un agente alemán encargado de ayudar en la toma y permanencia de Dinamarca. Kali enfurecida quiere vengarse. 
El ejercito británico aprovecha su enojo y le ofrece entrenamiento especial, del tipo que necesitará. Pues saben que su padre escapó de los juicios de Nuremberg.

Cinco años pasan y la verdad del ejército británico es revelada. Son un grupo que se guía por las escrituras de Kristev para evitar que los hijos de Mandav hagan su voluntad con el mundo. 
A partir de entonces Kali formará parte de un equipo de elite encargado de recolectar tecnología experimental y peligrosa para evitar su mal uso a manos de los hijos de Mandav. Así continúan hasta que descubren las actividades de un nuevo grupo del tercer Reich esta vez liderado por el padre de Kali. El grupo de kristev acelera sus operaciones hasta que la casa blanca de Washington es atacada el 20 de Julio de 1955. 

Esto mueve toda la organización del grupo de Kristev pues los miembros más viejos ven la antigua profecía en estos hechos.
"La tierra detras del mar caera y comenzara la ultima contienda contra los hijos de Mandav encontraran su dinal contra el fruto de su lider"



